maintenant nous sommes dans les
slack ça c'est le groupe de
slack que j'ai créé spécialement
pour cette
projet généra
lement cloud watch a besoin
d'environ une minute pour
confirmer que le problème est
bien réel et après cela je
reçois un message dans mon slack
et là on vérifie il y a des
nouveaux
messages et voilà slack
a reçu l'alerte
automatiquement et comme on peut
le voir ici summary de démo
application in development is
experience elevated error
rate donc le message résumé le
problème propose une cause
probable et recommande une
action lia aide à analyser
l'incident mais elle ne décide
jamais quelle ressource
modifier donc cette décision
reste entièrement contrôlée par
mon work
flow et ici comme on peut
voir comme il y a des
messages ici il montre root
cause qu'est-ce qui a causé ce
ces errors ces erreurs
application errors have exceeded
threshold donc ici il parle de
root cause et il va proposer euh
la solution il me dit que
j'ouvre ce lien de mission
control c'est notre
dashboard une autre application
que j'ai
je suis créé par ici pour ce
projet et en entrant
ici c'est ce qu'on va
faire je vais cliquer ici et et
là sur mission contrôle on va
gérer les incidents et décider
si on va approuver que
l'ia résout ce problème ou
pas